Hombre, mira.
Incluso Meiying me persigue.
Pero la rechacé.
Eso prueba que mi amor por ti es real.
¿Jugar con tu chica justo delante de mí?
Sólo tú harías algo así.
Solo estaba bromeando.
Ah, están todos aquí.
Wang Tao, necesito decirte algo.
¿No ves que estoy ocupado?
Sea lo que sea, guárdalo para más tarde.
Es realmente importante.
No importa lo importante que sea,
Tiene que esperar hasta que salga del trabajo.
¿Es eso realmente necesario?
Xiaolong, vamos a romper oficialmente.
¿Por qué?
¿No sabes lo que hiciste?
No confías en mí.
Incluso destrozaste mis cosas.
¿Cuánto fue?
Te lo devolveré.
¿Con tu salario? ¿Es suficiente?
¿Cuánto ganas al mes?
¿Qué quieres de mí?
Me has menospreciado desde el principio.